
testSystem v3.0

Тестовая система, позволяющая практически любому пользователю (нужны лишь минимальные знания jQuery и умение следовать инструкциям) создать свой тест.

Известные проблемы:

1. Не оптимизированные картинки
2. Неадаптивный интерфейс

Как подключить?

(В этой версии проще всего изменять исходники самостоятельно). Для этого:
1. Откройте файл testV3.js 
2. В функции ```variables()``` измените значения нужных переменных:

 ```$currentQuestion``` - номер текущего вопроса. Если тест должен начинаться с первого вопроса, не меняйте

 ```$amountOfQuestions``` - общее количество вопросов, укажите свое (значение должно соответствовать количеству вопросов в массиве ```$quiz``` (об этом ниже)

 ```$amountOfTrueAnswers``` - количество верных ответов, изменяется программно

 ```$quiz``` - массив перечислений, содержащий всю информацию о каждом вопросе:

      "question" - текст вопроса

      "questionImg" - фотография к вопросу, указывается путь к фотографии относительно HTML (используется параллельно с текстовым вопросом)

      "textAnswers" - текстовые варианты ответов. Указываются внутри квадратных скобок, каждый вариант - в отдельных кавычках (взаимозаменяемые с "imgAnswers", максимум - 4 варианта ответа)

       "imgAnswers" - варианты ответов картинками. Указываются внутри квадратных скобок, каждый вариант - в отдельных кавычках. Путь к фотографиям относительно HTML (взаимозаменяемые с "textAnswers" )

      "trueAnswer" - jQuery-объект, в котормм находится верный вариант ответа
       

            $('#answer<плюс число от 0 до 3, соответсвующее номеру верного ответа-1>') - для вопроса с текстовыми вариантами
            $('#answerImg<плюс число от 0 до 3, соответсвующее номеру верного ответа-1>') - для вопроса с вариантами-картинками



Описание одного вопроса находится в рамках одной пары фигурных скобок. После изменения необходимых переменных тест будет готов к работе!
